Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: %(male_name)s was born on %(birth_date)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay onyay %(irthbay_date)s.-ja]

source: %(female_name)s was born on %(birth_date)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay onyay %(irthbay_date)s.-ja]

source: This person was born on %(birth_date)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay onyay %(irthbay_date)s.-ja]

source: He was born on %(birth_date)s.
ja: [Ehay asway ornbay onyay %(irthbay_date)s.-ja]

source: She was born on %(birth_date)s.
ja: [Eshay asway ornbay onyay %(irthbay_date)s.-ja]

source: Born %(birth_date)s.
ja: [Ornbay %(irthbay_date)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born %(modified_date)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: %(male_name)s was born %(modified_date)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: %(female_name)s was born %(modified_date)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: This person was born %(modified_date)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: He was born %(modified_date)s.
ja: [Ehay asway ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: She was born %(modified_date)s.
ja: [Eshay asway ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: Born %(modified_date)s.
ja: [Ornbay %(odifiedmay_date)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born in %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(male_name)s was born in %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(female_name)s was born in %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: This person was born in %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: He was born in %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [Ehay asway ornbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: She was born in %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [Eshay asway ornbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: Born %(month_year)s in %(birth_place)s.
ja: [Ornbay %(onthmay_year)s inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born in %(month_year)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: %(male_name)s was born in %(month_year)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: %(female_name)s was born in %(month_year)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: This person was born in %(month_year)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: He was born in %(month_year)s.
ja: [Ehay asway ornbay inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: She was born in %(month_year)s.
ja: [Eshay asway ornbay inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: Born %(month_year)s.
ja: [Ornbay %(onthmay_year)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was born in %(birth_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(male_name)s was born in %(birth_place)s.
ja: [%(alemay_name)s asway ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(female_name)s was born in %(birth_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: This person was born in %(birth_place)s.
ja: [Isthay ersonpay asway ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: He was born in %(birth_place)s.
ja: [Ehay asway ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: She was born in %(birth_place)s.
ja: [Eshay asway ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: Born in %(birth_place)s.
ja: [Ornbay inyay %(irthbay_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died on %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died on %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died on %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(male_name)s died on %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died on %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(female_name)s died on %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died on %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: This person died on %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died on %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Ehay ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: He died on %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died on %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Eshay ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: She died on %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day onyay %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: Died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: Died %(death_date)s in %(death_place)s (%(age)s).
ja: [Ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s (%(age)s).-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(male_name)s died %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(female_name)s died %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: This person died %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Ehay ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: He died %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died %(death_date)s in %(death_place)s.
ja: [Eshay ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: She died %(death_date)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day %(eathday_date)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died on %(death_date)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died on %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died on %(death_date)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s.-ja]

source: %(male_name)s died on %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died on %(death_date)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s.-ja]

source: %(female_name)s died on %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day onyay %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died on %(death_date)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day onyay %(eathday_date)s.-ja]

source: This person died on %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day onyay %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died on %(death_date)s.
ja: [Ehay ied-day onyay %(eathday_date)s.-ja]

source: He died on %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day onyay %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died on %(death_date)s.
ja: [Eshay ied-day onyay %(eathday_date)s.-ja]

source: She died on %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day onyay %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: Died %(death_date)s.
ja: [Ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: Died %(death_date)s (%(age)s).
ja: [Ied-day %(eathday_date)s (%(age)s).-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died %(death_date)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died %(death_date)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: %(male_name)s died %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died %(death_date)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: %(female_name)s died %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died %(death_date)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: This person died %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died %(death_date)s.
ja: [Ehay ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: He died %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died %(death_date)s.
ja: [Eshay ied-day %(eathday_date)s.-ja]

source: She died %(death_date)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day %(eathday_date)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died in %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died in %(month_year)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died in %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(male_name)s died in %(month_year)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died in %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(female_name)s died in %(month_year)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died in %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: This person died in %(month_year)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died in %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [Ehay ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: He died in %(month_year)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died in %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [Eshay ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: She died in %(month_year)s in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day inyay %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: Died %(month_year)s in %(death_place)s.
ja: [Ied-day %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: Died %(month_year)s in %(death_place)s (%(age)s).
ja: [Ied-day %(onthmay_year)s inyay %(eathday_place)s (%(age)s).-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died in %(month_year)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died in %(month_year)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died in %(month_year)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: %(male_name)s died in %(month_year)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died in %(month_year)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: %(female_name)s died in %(month_year)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day inyay %(onthmay_year)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died in %(month_year)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: This person died in %(month_year)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day inyay %(onthmay_year)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died in %(month_year)s.
ja: [Ehay ied-day inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: He died in %(month_year)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day inyay %(onthmay_year)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died in %(month_year)s.
ja: [Eshay ied-day inyay %(onthmay_year)s.-ja]

source: She died in %(month_year)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day inyay %(onthmay_year)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: Died %(month_year)s.
ja: [Ied-day %(onthmay_year)s.-ja]

source: Died %(month_year)s (%(age)s).
ja: [Ied-day %(onthmay_year)s (%(age)s).-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died in %(death_place)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died in %(death_place)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(male_name)s died in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died in %(death_place)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: %(female_name)s died in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died in %(death_place)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: This person died in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died in %(death_place)s.
ja: [Ehay ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: He died in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died in %(death_place)s.
ja: [Eshay ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: She died in %(death_place)s at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day inyay %(eathday_place)s atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: Died in %(death_place)s.
ja: [Ied-day inyay %(eathday_place)s.-ja]

source: Died in %(death_place)s (%(age)s).
ja: [Ied-day inyay %(eathday_place)s (%(age)s).-ja]

source: %(unknown_gender_name)s died at the age of %(age)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s ied-day atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(male_name)s died at the age of %(age)s.
ja: [%(alemay_name)s ied-day atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: %(female_name)s died at the age of %(age)s.
ja: [%(emalefay_name)s ied-day atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: This person died at the age of %(age)s.
ja: [Isthay ersonpay ied-day atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: He died at the age of %(age)s.
ja: [Ehay ied-day atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: She died at the age of %(age)s.
ja: [Eshay ied-day atyay ethay ageyay ofyay %(age)s.-ja]

source: Died (%(age)s).
ja: [Ied-day (%(age)s).-ja]

source: %(male_name)s was buried on %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried on %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried on %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried on %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried on %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried on %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried %(burial_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay %(urialbay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried on %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried on %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried on %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried on %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried on %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried on %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay onyay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried %(burial_date)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay %(urialbay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried in %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried in %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried in %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried in %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried in %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried in %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried %(month_year)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay %(onthmay_year)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried in %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay inyay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried %(month_year)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay %(onthmay_year)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: This person was buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Isthay ersonpay asway uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: Buried %(modified_date)s in %(burial_place)s%(endnotes)s.
ja: [Uriedbay %(odifiedmay_date)s inyay %(urialbay_place)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(male_name)s was buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(alemay_name)s asway uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: He was buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Ehay asway uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(female_name)s was buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(emalefay_name)s asway uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: She was buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [Eshay asway uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]

source: %(unknown_gender_name)s was buried %(modified_date)s%(endnotes)s.
ja: [%(unknownyay_endergay_name)s asway uriedbay %(odifiedmay_date)s%(endnotes)s.-ja]
